Iyi videwo isobanura uburyo wakoresha Arclight kugirango ukore fonctionnement yumutuku uhitamo urumuri rwinshi.
Menya neza ko lens rack iri hejuru, ahatagira ingufu za lens mu mwobo wo kureba.
Ku burebure bw'ukuboko, reba reflex mumaso yombi icyarimwe.
Gereranya umucyo n'ibara hagati y'amaso yombi.
Mu isuzuma risanzwe, ntihakagombye kubaho itandukaniro rusange mumucyo namabara hagati y'amaso yombi.
Mu bana bera na Aziya, reflex irashobora kugaragara cyane orange n'umuhondo.
Ibigaragara biracyari byose nkibisanzwe muri rusange ibara numucyo ni kimwe hagati y'amaso yombi.
Reflex idasanzwe ni mugihe hari itandukaniro rihoraho, itandukaniro nyaryo mumucyo namabara hagati y'amaso yombi.
Ibi birashobora kuba imitekerereze ya corneal yimuwe, igicucu cyijimye kiboneka muri refleks yijisho rimwe cyangwa amaso yombi, cyangwa refleks itukura idahari rwose.
Ikizamini kidasanzwe cya reflex kirashobora kwerekana ko hariho cataracte, retinoblastoma, inkovu ya corneal, squint, cyangwa ikosa ryanga.
Ibi byose bisaba ko hasuzumwa izindi mpuguke.